Dicas GIT
Últmia alteração: 13/10/2017 10:41h

# Exibir marcas, tags, com as quais indicam versões.
git tag

# Exibir diferenças
git diff <v1> <v2>

# Informar ao git para começar a controlar uma pasta.
git init

# Listar arquivos que o git está controlando
git ls-files

# Exibir status
git status

# Definir autor apenas para o Projeto em questão
git config user.name "Eduardo"
git config user.email "eduoududu@yahoo.com.br"

# Confirmar mudança, incluindo todos os arquivos modificados ou removidos.
  Não adiciona novos arquivos.
git commit -a -m "Motivo"

# Listar os commits realizados
git log

# Listar o que foi alterado
git whatchanged

# Listar o que foi alterado de forma detalhada
git whatchanged -p

# Enviar repositório local para repositório remoto no GitHub
git remote add origin http://github.com/<sua_url>.git
git push -u origin master

# Baixar o repositório remoto para local.
git clone http://github.com/<sua_url>.git

# Baixar novidades do repositório remoto.
git pull

# Enviar novidades do repositório remoto.
git push

# Listar todas as branchs locais
git branch

# Listar todas as branchs locais e remotas
git branch -a

# Criar branch local denominada design
git branch design

# Criar branch local design fazendo associação com branch remota design
git branch -t design origin/design

# Alternar para branch design
git checkout design

# Alternar para branch design, caso não exista ela será criada.
git checkout -b design
